LUCU: Anak-anak kecil bersama TB Joshua!!!
Nabi TB Joshua bersama anak-anak di Korea Selatan
Inilah TB Joshua di salah satu kunjungannya ke Korea Selatan, menikmati kebersamaan dengan anak-anak.
Mereka menyanyi dan gembira dengan hadirnya seseorang yang mereka lihat dipakai Tuhan luar biasa.
Nabi TB Joshua bersama anak-anak di Korea Selatan
Pemandangan ini mengingatkan kita akan Matius 19:14
dimana Yesus berkata, "Biarkan anak-anak datang padaKu.
Jangan halangi mereka sebab kerajaan Surga milik yang seperti mereka ini."
Jadilah anak yang patuh.
Taati ayah dan ibumu.
Nabi TB Joshua bersama anak-anak di Korea Selatan.
Hitam!
Lihat reaksi anak laki-laki ini.
Ia mengelus kulit Nabi TB Joshua seakan warnanya bisa lepas.
Kita diciptakan dengan unik di bagian luar, tapi dalam hati kita, kita dibuat seperti Yesus.
Saya mengasihi mu!
Bahkan di meja makan, anak-anak enggan meninggalkan hamba Tuhan ini.
Mereka terus bermain dengannya dan mengagumi apa yang membuatnya berbeda, yaitu kasih karunia Tuhan.
emmanuel.tv.KIDS